Ayah belum pulang juga, ya.
Paling juga sama perempuan lain, kan.
Kalau mau pulang telat, setidaknya kasih kabar dong.
Meski aku sudah terbiasa.
Maaf.
Aku sudah makan di luar.
Baiklah.
Suamiku punya 10 saudara.
Aku baru tahu suami punya lebih dari 4 anggota keluarga setelah kami menikah.
Saudara beda ibu, semuanya dari ibu yang berbeda pula.
Eksistensi yang tidak masuk akal, itulah Gifu.
Enam bulan lalu, aku mengizinkan Gifu tinggal bersama kami dengan syarat dia yang membayar uang muka apartemen ini.
Sejak tinggal serumah sampai
hari ini, aku selalu meremehkan Gifu.
Bukan cuma main perempuan
yang bikin aku stres. Eh, Ayah!
Eh, siapa itu. Ternyata
ada orang. Keluar!
Sori, sori.
Cukup, sudah ya. Kalau kita masih
harus tinggal bareng terus, aku...
Tenanglah.
Soal ayah, aku minta maaf.
Aku saja sudah benci lihat dia yang hobi main perempuan.
Tadi dia sengaja mengintipku ganti baju.
Aku mengerti, tapi aku tak punya uang untuk mengembalikan miliknya sekarang, jadi tolong bersabarlah sedikit lagi.
Ayolah, kumohon.
Kalau saja dia tak punya aset di Gifu, sudah lama aku menceraikannya.
Ayah, bisakah Ayah berhenti main perempuan?
Mau aku melakukan apa di luar itu urusanku, bukan?
Tolong pikirkan sedikit harga diri keluarga ini.
Kalau nanti kita punya anak, aku
nggak mau Ayah tetap seperti ini.
Anak?
Mau bikin apa enggak?
Anak itu cuma hasil kalau lu sange terus main, bakal jadi.
Cuma ada satu alasan laki bini gak punya anak.
Kalian berdua gak pernah ML, kan?
Reaksi lu nunjukin semuanya, dasar jalang.
Iri lu sampai segitunya, hebat juga ya.
Jangan asal nuduh sembarangan.
Denger ya.
Orang kayak lu ini namanya frustrasi.
Maaf ya.
Anak gue yang gak guna ini bikin lu kesepian.
Kelakuan anak gue yang kacau ini, tanggung jawab orang tuanya.
Tunggu, hentikan, tolong hentikan.
Bagaimana cara melayani pria yang frustrasi?
Tidak, tidak, ya.
Kalau putramu belum terbiasa, ya harus dilatih, kan?
Apa yang kau bicarakan?
Hentikan.
Tunggu, jangan sentuh di situ.
Kau kesepian, ya?
Hentikan.
Tidak, tidak, tidak.
Biar kau yang mengatakannya sendiri. Tidak, hentikan.
Tidak, tidak.
Hentikan, bokongku.
Hentikan, bokongku. Tidak, tunggu, tidak.
Masukkan ke bokong, masukkan ke bokong.
Tidak, tidak, tidak.
Sudah lama ya, tidak begini?
Dasar jalang yang manis.
Mulai basah, ya.
Tunggu.
Wajahmu jadi nakal begitu.
Apa yang kau
lakukan? Kau mau membiarkannya begitu saja?
Kau sadar tidak apa yang sedang kau lakukan?
Apa?
Enak, ya?
Ini aku, kau tahu.
Ayah, Ayah. Benarkah?
Hentikan. Aku tidak bisa.
Sudah kubilang tidak bisa.
Hentikan, Ayah.
Kau sendiri sudah tidak tahan, kan?
Enggak, jangan. Gila ya?
Enggak bisa, dibilangin!
Berhenti.
Biar sekalian aku mainkan dadamu.
Jangan, Ayah.
Dadamu cantik dan besar sekali, ya.
Berhenti. Lakukan dengan benar.
Lakukan dengan benar.
Aku tahu kau sedang bicara soal ini.
Tunggu.
Berhenti.
Aku harus sampai di posisi ini. Berhenti.
Tahan desahan nikmatmu, jangan dilepas.
Jangan dilebih-lebihkan.
Bisa patah jempolku kalau begini.
Tunggu.
Aduk juga bagian dalamnya. Jangan, jangan.
Aduh, jadi lengket semua.
Posisi begini saja sudah bikin jarimu kaku, kan?
Jangan. Jangan.
Apa kau menikmatinya?
Tenang saja.
Kita tidak akan repot-repot kok.
Hentikan.
Akan kubuat kau menangis sedikit lagi.
Gimana ini.
Enak.
Karena, itu...
Sudah tidak bisa kabur, kan? Wajahmu tak bisa berpaling. Kenapa?
Tidak.
Boleh, menangislah sepuasnya.
Tapi, tapi.
Gadis-gadis sangat suka ini.
Enak, kan?
Akan kubuat kau makin terangsang.
Hentikan.
Akan kujilati dan kugigiti seluruh bagian tubuhmu.
Selama ini kau menahannya terus, kan?
Jangan kabur.
Sudah.
Akan kubuat kau basah kuyup.
Hentikan.
Boleh juga.
Bukankah kau jadi malu sendiri?
Kalau sudah mulai malu, nantinya pasti...
Hentikan.
Jangan begitu.
Boleh juga.
Sudah lama ya?
Masih pada...
Semua wanita pasti mendesah karenanya, tahu.
Enggak, jangan.
Jangan ditahan.
Berantakan.
Kan udah dibilangin
jangan banyak bacot.
Belum.
Semua orang pasti
bakal suka sama dia.
Mari, kau pasti juga merasakannya.
Bahwa kau menginginkanku.
Kau...
akan jatuh cinta padaku.
Karena kau punya "mic" yang bagus.
Mulai terasa sesak, kan.
Memang enak, kan? Jangan, jangan.
Kau...
boleh bilang kalau kau ingin melakukannya.
Jujurlah pada dirimu, Mari.
Aku akan menyentuh semua titikmu.
Semua titik nikmatmu.
Serahkan saja padaku.
Tubuhmu sudah paham betul.
Punya punyaku terasa enak, kan?
Aku memang suka banyak wanita.
Ramalanku selalu tepat, lho.
Gue itu simpanse, ya.
Katanya dia beda dari laki-laki lain.
Bisa bikin gila, ya.
Sampai ke dalam rasanya, kan.
Dia balik keadaan. Pakai cara bercinta dia sendiri.
Takut ya, kalau harus hidup lagi?
Memangnya senikmat itu?
Enak kok.
Dia bisa bikin cewek hamil sekali genjot.
Anda mau anak, kan, Mari?
Kalau gitu, biar kubuat kamu hamil.
Hamil ya buat aku.
Jangan.
Aku kasih, kok.
Kasih.
Aku kasih. Bohong. Bukannya ada bapaknya?
Nggak mau makan?
Gak tahu. Ada masalah
apa sama bokap siang tadi?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Maaf.
Jangan bahas Ayah hari ini.
Ya, aku mengerti. Sedang apa kau?
Ayah.
Benda ini.
Hei.
Katakanlah.
Sudah kuduga, kau tidak bisa mengatakannya pada Kenichi.
Bahwa aku sudah menghancurkan dan menidurimu berkali-kali. Hal seperti itu...
...
Pasti nikmat, kan?
Seks denganku.
Jangan terlalu percaya diri.
Anda sudah meniduri istri anak Anda sendiri.
Aku menyesalinya.
Si cantik yang frustrasi,
keluar dari baju zirah seperti ini.
Harusnya kupeluk kau lebih awal.
Jangan sentuh aku.
Aku tahu.
Sebenarnya kau sedang mengharapkannya, kan?
Hentikan.
Kenji.
Suaramu kedengaran, kan? Hentikan.
Kau, kau bicara, kan?
Tidak, bukan begitu.
Bohong, jelas-jelas bicara.
Tidak...
Kau, kau bicara, kan?
Tidak, bukan.
Rasanya enak, kan?
Kau dengar suara ini, kan?
Tidak, bukan begitu.
Buka kakimu lebar-lebar supaya lebih terbuka.
Hentikan.
Cairan pelumasmu mulai keluar tuh.
Kelenger karena keenakan, ya?
Namanya juga cewek.
Muka mesum kayak gitu, kasihan banget yang lagi frustrasi.
Makanya, biar gue yang urus.
Jangan.
Bikin merinding, kan?
Maaf.
Cewek emang gampang merinding ya.
Apalagi kalau bagian sini dijilat atau digigit.
Bukan.
Jangan. Gue jilat dengan enak ya.
Jangan.
Tunggu dulu.
Diterima saja jilatannya.
Jangan.
Muka lo malah makin nafsu, kan?
Maaf.
Sempit banget.
Anak lakiku payah banget ya.
Bukan.
Katanya, seluruh tubuh cewek itu zona sensitif.
Dapet.
Kena, kan.
Cewek cantik emang rasanya mantap.
Bukan.
Dapet.
Lo emang lagi nungguin, kan?
Lo suka, ya?
Mau gue lebih lembut lagi?
Bukan.
Gue bakal selembut yang lo mau.
Kalau itu yang lo mau.
Mau gue isep lebih dalem lagi?
Dapet.
Boleh gue nikmatin?
Nangis, ya?
Bagus. Air mata
wanita cantik. Ketemu.
Mesum, ya.
Lagipula, sama saja
kalau cuma buat seks.
Gila, kan?
Rasain nih.
Ketemu.
Tuh, kan.
Muka lo mulai kelihatan bener.
Enak banget.
Enak.
Mati saja kau kena tusuk.
Sakit.
Hoi
Benar-benar sekolah
yang menjijikkan.
Beneran bagus, lho.
Jadi makin semangat buat hidup.
Enggak.
Cuma di dalam.
Nggak.
Hentikan.
Jangan. Ah, mau keluar.
Aku lagi nidurin
menantu sendiri, lho.
Harus tanggung
jawab sampai akhir, nih.
Anak-anak suka kok. Bahaya.
Ah, keluar.
Rasa jijikku pada Giff kian menjadi,
tapi tiap teringat, tubuhku malah membara.
Perasaan yang tak pernah kurasakan saat berhubungan
dengan suamiku, yang sebulan sekali saja sudah untung.
Padahal dalam hati, aku
takkan pernah memaafkanmu.
Malah, pikiranku
cuma dipenuhi Gif.
Ayah.
Eh, jangan-jangan.
Apa yang kau harapkan?
Sudah basah, ya?
Enggak, buat apa berharap.
Tapi ya, makin dilihat, makin
kelihatan kayak orang mesum, ya.
Kalau sama kamu, aku rela
mutusin semua cewek lain.
Gayanya udah
makin mirip Shu aja.
Berhenti.
Bukan. Panas.
Biar kugaruk.
Panas.
Efek suara situasinya
bakal bunyi, kan?
Panas.
Gemetar ketakutan, ya?
Enak banget, lho.
Panas.
Pengen diisep, kan?
Nggak, mau dikompres.
Kamu mau aku isap, kan.
Pengen diisep, kan?
Pasti kamu mikir gitu, kan?
Kamu pasti suka ini, kan?
Kamu juga suka ini, kan?
Masih mau lagi, kan?
Pinggulmu goyang-goyang, ya?
Sudah lama aku
ingin kau sentuh di sini.
Panas, lho.
Celahnya.
Jangan katakan itu.
Aku tahu kau cinta
sekali pada anakku.
Jangan khawatir.
Akan kujilat sampai puas.
Memek basah kuyup.
Pengen langsung
dijilat kontolnya, ya?
Diguncang-guncang
juga enak, kan?
Ayo.
Baru segitu saja sudah
bereaksi seheboh ini?
Pasti kau sudah kebelet
pengin kubuat lemas, kan?
Jangan sampai mati
di posisi Tomo-san.
Sampai nanti. Gerakan tangannya
begitu ya. Kelihatan tidak?
Dasar lonte
Nggak mungkinlah.
-kun
Tolong lakukan sesukaku.
Pasti nikmat, kan?
Bingung harus gimana, kan?
Nakal ya kamu.
Nih.
Mampus sana.
-kun
Pasti kepengin banget digituin,
kan? Ekspresimu menggoda banget.
Inilah batang
yang bikin anak itu.
Asli, nih.
Bikin mereka disiplin.
Kayak dulu, aku nggak mau.
Coba bilang kalau kau keberatan.
Soalnya kamu suka, kan.
Kamu kan memang suka
main kasar sama anak sendiri.
Keluarkan.
Mulutnya bilang jangan, tapi kontolku
malah dijepit kencang sekali. Enak, kan?
Lagi cari buku?
Apa ini buku yang kau cari?
Kenapa?
Kelasnya belum dirapikan, kan?
Aku tahu kamu
sembunyi-sembunyi minum bir.
Omong-omong, semuanya
sudah kutukar balik sih.
Anda sadar tidak dengan
apa yang Anda lakukan?
Ah, aku tahu persis.
Aku ingin membuatmu hamil.
Percuma saja, tak usah.
Kau tahu apa yang akan terjadi setelah ini.
Tapi aku tidak akan lari. Bukan, aku...
Tunggu, Yah.
Kalau terus begini, aku
benar-benar bisa hamil.
Jangan-jangan lu hamil?
Paling sebulan sekali mereka
melakukannya, kan? Menjijikkan. Ayah.
Enak, kan?
Mau tenggak?
Gagal...
Ayah... Ayah...
Mau minum?
Enggak mau makan.
Aku nggak mau makan.
Dihina seperti ini malah bikin
aku keenakan. Enak banget, Yah.
Mampus kau,
sialan. Segitunya ya.
Ayah... sebegitunya...
Mati kau. Suka keripikku?
Iya, aku suka. Seks
denganku enak, kan?
Gak tahan.
Dasar lucu kau ini.
Dasar lucu. Matanya
bagus. Jadi itu maksudmu?
Jangan remehkan aku lagi.
Lagi
Jangan remehkan aku.
Lagi.
Boleh, aku ladeni.
Aduh. Sial, gue terlalu
memaksakan diri.
Kalau begitu, biar kubikin kau
melenguh lewat lubang pantat itu.
Gak bisa. Masukin lagi. Gimana?
Enak. Enak, ya?
Bisa tembus sampai ke dalam?
Enak banget. Keripikku
yang paling enak, kan?
Ayah...
Kasihan sekali Chips.
Sakit.
Gak tahan.
Coba lakukan yang
lebih lembut. Seperti tadi.
Pergilah, lakukan yang terbaik.
Ta
Pantat yang membosankan.
Enak banget.
Sekali lagi, ya?
Perasaan
Enak banget.
Enak.
Ayo kita coba sekali lagi.
Sakit.
Oh
Ayah. Mau ke mana?
Jangan bilang ini
pacar baru, kan?
Mana mungkin.
Cuma mau belanja kok.
Kamu harus makan
banyak biar sehat. Ayah.
Tunggulah, Ayah.